Kyoka?
Chị Kyoka…
Now we have the brain that controls the Red Strings.
Giờ thì đã có được bộ não điều khiển những đường chỉ đỏ rồi.
I'm sorry, Kasane.
Xin lỗi em nhé, Kasane.
I think they are here to welcome us.
Nhìn thì có vẻ đang chào đón chúng ta.
But why?
Nhưng sao lại thế nhỉ?
I think they know why Yuito and us are here.
Hình như bọn họ biết chuyện của chúng ta và anh Yuito.
I don't see anything
Trong phạm vi quan sát được
within my range of sight.
thì không thấy ai hay thứ gì khả nghi.
However,
Có điều…
there are places I can't see.
Cũng có rất nhiều chỗ không thể nhìn qua được.
Tsugumi, let me know if you spot anything.
Tsugumi, nếu có phát hiện gì thì báo anh nhé.
Leave it to me.
Cứ giao cho em ạ.
Wataru, I'm counting on you too.
Phiền cậu nữa nhé Wataru.
The system Major General Fubuki gave us is functioning normally.
Hệ thống mà đội trưởng Fubuki chuẩn bị cũng vẫn ổn.
Please stay cautious.
Mọi người hãy cẩn thận nhé.
Sure.
Được.
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫A crime in reality♫
♫Tội ác của hiện thực♫
♫For Heaven's sake♫
♫Thánh thần ơi♫
♫Accepts any fake♫
♫Chấp nhận sự giả dối♫
♫And disappears piling the eternity in fantasy♫
♫Ảo tưởng vĩnh hằng dần dần mờ đi♫
♫Won't take it at all, I get sick♫
♫Không hề hoàn hảo, tôi chán ngấy rồi♫
♫A girl looking back♫
♫Thiếu nữ quay người bước đến♫
♫Casts the miracle into the instant world♫
♫Đã đánh rơi phép màu xuống thế giới chớp nhoáng này♫
♫Did you lie♫
♫Phải chăng bạn đã nói dối?♫
♫Spit the venom♫
♫Nói những lời cay độc♫
♫I know why♫
♫Tôi biết vì sao♫
♫I've found a game of ecstasy♫
♫Đã tìm được trò chơi tuyệt đỉnh♫
♫Red Criminal gets life♫
♫Red Criminal có được cuộc sống♫
♫I've never been in love♫
♫Tôi chưa từng có tình yêu♫
♫Don’t know when I started getting sick of this world♫
♫Tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với thế giới này từ khi nào♫
♫We will fly♫
♫Chúng ta sẽ bay lên♫
♫Someday I won't be crying♫
♫Một ngày nào đó tôi sẽ không khóc♫
♫I've been sacrificing myself not to hurt anybody♫
♫Hy sinh bản thân mình để không còn tổn thương nữa♫
THE MOON'S SECRETS
BÍ MẬT CỦA MẶT TRĂNG
May I ask,
Xin hỏi…
what is this place?
Đây là chỗ nào vậy?
Please communicate with the history.
Xin hãy nói chuyện với lịch sử.
The Moon will protect you.
Mặt trăng sẽ bảo vệ các vị.
Communicate? With whom?
Nói chuyện? Nói chuyện với ai chứ?
There is no one else here except us.
Ngoài chúng ta ra đâu có ai khác.
Do they want us to read the book?
Muốn chúng ta đọc cuốn sách đó ư?
Well, Tsugumi?
Thế nào Tsugumi?
I don't detect anything suspicious.
Không có gì đặc biệt khả nghi.
Be careful.
Cẩn thận một chút ạ.
What is it that you seek?
Các vị đang tìm gì?
-Kyoka? -What is going on here?
- Chị Kyoka? - Chuyện gì thế này?
Why is it showing Kyoka's image?
Tại sao lại là hình ảnh của Kyoka?
Name: Kyoka. Matched files: one.
Tên Kyoka, có một dữ liệu trùng khớp.
Answering a question regarding Kyoka Eden.
Trả lời câu hỏi về Kyoka Eden.
Kyoka Eden.
Kyoka Eden
She is one of the design children created by Togetsu.
là đứa trẻ design do Togetsu tạo ra.
Design? Created?
Design? Nhân tạo ư?
I had heard rumors about design children.
Em đã từng nghe tin đồn liên quan đến đứa trẻ design.
I think they were created through a specific genetic combinations
Em nhớ là thông qua kết hợp các yếu tố di truyền nhất định
to have a certain physical appearance, strength, and brain power.
sẽ thiết kế ra bất kỳ một người có ngoại hình đặc trưng và cơ thể trí óc nào.
Am I right?
Phải không ạ?
I found some information as well.
Tôi cũng tra ra rồi.
Luka's explanation is pretty much on point.
Cũng gần như Luka nói.
It's viable theoretically,
Nhưng trên lí luận thì ổn
but it just can't work practically.
mà thực tế thì không làm được.
So Kyoka was a design child?
Kyoka là đứa trẻ design ư?
Kyoka Eden.
Kyoka Eden
A brain power researcher.
được chế tạo từ tế bào
She was created with Professor Hitoyo Pope's cells.
của tiến sĩ Hitoyo Pope, nhà nghiên cứu siêu não lực.
Professor Pope is an expert in the field of brain power.
Tiến sĩ là chuyên gia trong lĩnh vực khoa học não bộ,
She is also the founder of Togetsu Faith.
cũng là người sáng lập giáo phái Togetsu.
They share the same look.
Ngoại hình giống hệt nhau.
Did Professor Pope make Kyoka?
Tiến sĩ Pope đã tạo ra Kyoka ư?
No. Professor Pope died about 2000 years ago.
Không tiến sĩ Pope đã qua đời cách đây 2000 năm.
She is no longer of this world.
Từ lâu đã không còn trên cõi đời này rồi.
She said 2000 years ago.
2000 năm trước ư?
That was about the same time New Himuka was founded.
Tương tự thời gian thành lập đất nước New Himuka.
Maybe they have information about New Himuka from that time period.
Có khi nào ở đây cũng có thông tin về New Himuka lúc đó không nhỉ?
If we dig around, we might find some dirt on the government too.
Chỉ cần điều tra kỹ không chừng lại tìm được thông tin mà chính phủ che giấu.
What was New Himuka like when it was first founded?
New Himuka lúc mới thành lập là một quốc gia như thế nào?
Answering a question regarding the founding history of New Himuka.
Trả lời tóm tắt về lịch sử của New Himuka.
New Himuka was founded 2020 years ago.
New Himuka là quốc gia được thành lập
It was a country founded by the people from the Ark.
từ 2020 năm trước bởi cư dân đội Hakobu.
The Ark? What is that?
Đội Hakobu ư? Đó là gì?
It's the name of the immigrant group that moved to Earth from the Moon.
Đó là tên nhóm người di cư từ mặt trăng đáp xuống trái đất.
They came from the Moon?
Từ mặt trăng sao?
Yes.
Đúng vậy.
Humans originally lived on Earth.
Ban đầu, con người sinh sống đông đúc trên trái đất.
But 300 years ago,
Tuy nhiên khoảng 3000 năm trước
the Earth's orbit underwent a drastic change.
do sự thay đổi quỹ đạo của trái đất
The catastrophe laid waste to Earth.
gây ra những thay đổi lớn trong môi trường,
Human population was greatly reduced.
dân số cũng giảm đi đáng kể.
For the sake of human's continuity,
Vì sự tồn vong của chủng tộc
they moved to the Moon and built their new home.
con người đã di cư lên mặt trăng và xây dựng thành phố,
They tried to change Earth's environment from the Moon.
cải thiện môi trường của trái đất từ mặt trăng.
What are you talking about?
Chị… chị nói gì cơ?
After 1000 years of effort, the rehabilitation project came to an end.
Trải qua 1000 năm, kế hoạch cải thiện đã đến hồi kết.
Earth's condition was improved to a certain degree.
Môi trường ở trái đất đã được điều chỉnh tới một mức độ nhất định.
The Moon government sent immigrants back to Earth.
Chính phủ mặt trăng phái một nhóm người di cư xuống trái đất.
Those were people from the Ark.
Đó chính là đội Hakobu.
This is only getting more confusing.
Càng nói anh càng thấy khó hiểu.
Humans moved from Earth to the Moon,
Con người di cư từ trái đất lên mặt trăng,
and then they returned to Earth?
sau đó lại đáp từ mặt trăng xuống trái đất ư?
This is hard to believe.
Không ngờ lại có chuyện như vậy.
The immigrants from the Moon...
Nhóm người nhập cư đến từ mặt trăng.
That means only a certain group of people were sent here.
Có nghĩa là lựa chọn một số người xuống trái đất?
Yes.
Đúng vậy.
Are there still people living on the Moon?
Bây giờ con người còn ở trên mặt trăng không?
I do not have a clear answer to that question.
Vấn đề này không thể trả lời chính xác được.
Why?
Tại sao chứ?
The communication with the Moon government has been completely cut off.
Bây giờ các kênh liên lạc với chính phủ mặt trăng đều bị chặn rồi.
Cut off...
Chặn ư…
I get it now. It must be the Extinction Belt.
Em biết rồi, nguyên nhân là do đường ranh giới.
Yes.
Đúng.
Due to the interference from the Extinction Belt,
Do ảnh hưởng của đường ranh giới
we have no way to know the condition on the Moon.
mà hiện giờ từ trái đất không thể biết được tình hình của mặt trăng.
But if the Extinction Belt was there,
Nhưng nếu đã có đường ranh giới
how did the immigrants get here?
thì làm sao nhóm người di cư xuống trái đất được?
The Extinction Belt didn't exist back then.
Lúc đó đường ranh giới chưa tồn tại.
The Extinction Belt only appeared
Sau khi nhóm người di cư xuống trái đất
after the people came down to Earth.
mới xuất hiện đường ranh giới sao?
Yes, that is correct.
Phải, đúng là vậy.
From what I know about history,
Lịch sử mà tôi được học là
the Extinction Belt only appeared after the Spring of Extinction.
đường ranh giới xuất hiện là vì mùa xuân ranh giới.
The Spring of Extinction happened during the founding era.
Mùa xuân ranh giới là chuyện xảy ra lúc dựng nước.
So the Others and the Extinction belt showed up around the same time?
Quái vật và đường ranh giới đồng thời xuất hiện ư?
No, the Others came some time
Không, sau khi có đường ranh giới
after the Extinction Belt appeared.
một thời gian sau mới đột nhiên xuất hiện.
They didn't appear together?
Không xuất hiện cùng lúc sao?
But the Others came from the Extinction Belt.
Nhưng quái vật đến từ đường ranh giới cơ mà?
What do you make of this?
Anh thấy sao ạ?
This is a little hard to believe.
Đúng là rất khó tin.
The Others...
Quái vật…
What exactly are the Others?
Rốt cuộc quái vật là gì?
I do not possess the information
Liên quan đến vấn đề này
to answer that question.
ở đây không có thông tin bạn cần.
You require access to BABE.
Cần phải vào BABE.
BABE?
BABE?
Is there another system similar to this?
Còn có hệ thống khác tương tự sao?
We got information Suoh and Seiran government don't have.
Mặc dù có được thông tin mà Suokyo và Seiran không có.
I gave up halfway through the explanation.
Nghe được một nửa, anh đã từ chối hiểu rồi.
The information is simply unbelievable.
Nội dung hoang đường quá.
We should only take it as a verbal legend passed down in Togetsu.
Chỉ có thể coi đó là một truyền thuyết của Togetsu thôi.
Maybe it's part of the Togetsu Faith's scripture.
Liệu có phải là một phần trong giáo lý của giáo phái Togetsu không?
If the immigrants founded New Himuka...
Nếu như nhóm người di cư xây dựng nên New Himuka…
So our founding father, Yakumo Sumeragi, came from the Moon too.
Vậy thì Yakumo Sumeragi, cha đẻ của đất nước cũng đến từ mặt trăng rồi.
It's just as the hologram said.
Nếu những gì họ nói là đúng
It's not just Yuito, but the whole human population on Earth.
thì không chỉ anh Yuito mà tất cả người trên trái đất
We are all descendants of the immigrants from the Moon.
đều là hậu duệ của cư dân đến từ mặt trăng.
That can't be real.
Sao có thể chứ?
I know.
Đúng vậy mà.
Try asking something else.
Hỏi thêm những chuyện khác đi.
Please tell us what you know about the Kunad Gate.
Hãy cho chúng tôi thông tin về cánh cửa Gi.
A question regarding the Kunad Gate.
Trả lời câu hỏi về cánh cửa Gi.
Kunad Gate: A black hole that appeared above the Kunad Highway.
Cánh cửa Gi là hiện tượng tương tự như hố đen xuất hiện trên đường cao tốc Gi.
It's gravitational pull is abnormal and still growing.
Tình trạng bất thường về trọng lực đang tăng lên.
It will consume the whole planet soon.
Trong tương lai không xa nó sẽ nuốt chửng trái đất.
Due to Yuito Sumeragi's brain power,
Hơn nữa do ảnh hưởng từ siêu não lực của Yuito
the Kunad Gate is still growing.
cánh cửa Gi đang mở rộng ra.
Earth's total destruction is inevitable.
Trái đất bị diệt vong là chuyện không thể tránh khỏi.
How is Yuito part of this?
Sao lại nhắc đến anh Yuito chứ?
However, you need not fear.
Có điều không cần hoảng sợ.
Place your faith in Togetsu,
Chỉ cần tin vào Togetsu giáo
everyone will be granted salvation.
cuối cùng tất cả mọi người đều sẽ được cứu rỗi.
The Moon will protect all of you.
Mặt trăng sẽ bảo vệ mọi người.
Wait! How is my power affecting the Kunad Gate?
Khoan đã, siêu não lực của tôi thì sao?
What does it have to do with me?
Cánh cửa Gi có liên quan gì đến tôi ư?
The Kunad Gate is correcting trivial matters
Cánh cửa Gi sẽ sửa chữa những vấn đề vụn vặt
and bringing the flawed universe back to the right path.
và điều chỉnh lại sai lầm của vũ trụ
It's the very phenomenon that will bring the righteous future.
thực hiện một tương lai đúng đắn hơn.
The souls marching toward death
Những linh hồn đi tới cái chết
will return to the Moon.
sẽ quay về đất mẹ mặt trăng.
Yuito, don't be concerned about the story.
Anh Yuito, đừng để ý mấy điều đó.
But the Kunad Gate is indeed consuming its surrounding.
Cánh cửa Gi thực sự đã hút mọi thứ xung quanh.
Will it grow to the point where it consumes Earth?
Nó sẽ ngày càng to ra, cuối cùng sẽ nuốt chửng trái đất ư?
We shouldn't believe those stories.
Đừng nên quá tin vào những lời nói đó.
Yes. It might be a trap.
Đúng đấy, không chừng sẽ mắc bẫy của họ.
We mustn't be tricked.
Đừng để bị bọn họ lừa.
You have a point.
Nói cũng phải.
So, what shall we do next?
Tiếp theo nên làm thế nào?
I'm concerned with the system named BABE.
Em rất quan tâm đến "BABE" mà hình ảnh đó nói.
When we asked her about the Others,
Hỏi cô ta vấn đề liên quan đến quái vật
she said we'd require access to BABE.
cô ta lại nói phải vào "BABE".
Do you seek the knowledge of BABE?
Các vị muốn tìm hiểu về BABE sao?
What is BABE?
BABE là gì vậy?
It's the city computer that manages Togetsu.
Máy tính quản lý thành phố Togetsu.
So it functions like Suoh's Arahabaki.
Chính là thần Arabaki của Suokyo.
Togetsu has a management system too?
Togetsu cũng có à?
I'll lead the way, please follow me.
Tôi sẽ dẫn đường cho các vị, mời đi bên này.
Kasane, answer me!
Kasane, mau trả lời đi.
Arashi? Kagero?
Arashi, Kagero!
We fell for Kyoka's trick.
Bị bà chị Kyoka chơi một vố rồi ư?
Please answer me! Kyoka! Shiden!
Làm ơn đi chị Kyoka, Shiden, mau trả lời đi.
What happened to everyone?
Mọi người làm sao vậy?
I'll be right back.
Anh sẽ quay lại ngay.
The memories we share
Thời gian được ở cạnh mọi người
will not perish.
sẽ không biến mất tại đây đâu.
There are two brains controlling the Red Strings.
Có hai bộ não điều khiển những đường chỉ đỏ.
We'll reach our goal very soon.
Chúng ta sắp đạt được thành tựu mình mong muốn rồi.
Huh?
Ơ kìa.
Shiden, aren't you coming with us?
Shiden không đi cùng à?
Kasane, you still lack the resolve.
Xem ra chị Kasane vẫn còn chưa tỉnh ngộ.
We are just the same.
Và tụi em cũng vậy.
Thank you.
Cảm ơn mọi người.
I'm doing this to correct this flawed world.
Tất cả đều vì sửa chữa sai lầm của vũ trụ.
Sorry, but I need to borrow this.
Xin lỗi, cho tôi mượn một lát nhé.
Yuito and Tsugumi...
Yuito và Tsugumi ư?
Kasane...
Kasane…
Who is it?
Ai đó?
Someone is beckoning me.
Ai đang gọi tôi?
Kasane, congratulations. You're finally awake.
Kasane, xin chúc mừng, cuối cùng cô cũng thức dậy rồi.
Kasane...
Kasane…
Look.
Con xem này.
The puppy is small like you are.
Chú cún giống hệt Kasane nhé.
Look at it barking. Don't you find it adorable?
Nó kêu gâu gâu đấy, đáng yêu không nào?
A puppy?
Cún con ư?
I feel this nostalgia, but why?
Tại sao lại hoài niệm như vậy?
I know this person.
Mình biết… người này.
It was killed.
Bị giết rồi?
Yes, I remember.
Đúng vậy, mình vẫn nhớ.
My precious friend was murdered right before me.
Người bạn quan trọng nhất trước mặt mình…
The data is the same.
Số liệu vẫn không thay đổi gì.
That didn't trigger her brain power.
Chưa phát động siêu não lực.
Killing her beloved animal doesn't bring enough stimuli to her.
Giết chết con thú cưng vẫn không đủ để kích thích…
That's enough!
Đủ rồi đấy.
Stop hurting this poor child's soul!
Đừng có… đừng có làm tổn thương tâm hồn nhỏ bé của Kasane.
Is this really for the sake of our future?
Làm như vậy thực sự vì tương lai ư?
She is a Design Child created for this exact purpose.
Con bé là đứa trẻ design sinh ra vì điều đó.
She is unlike the failure you are.
Nó không giống kẻ thất bại như cô.
For the sake of correcting this universe,
Để sửa chữa sai lầm của vũ trụ
to secure the real future,
và lấy lại tương lai đúng đắn,
we need the Red Strings.
chúng ta cần có đường chỉ đỏ.
Is there a need to do so?
Thực sự cần thiết phải sửa chữa ư?
Mother. It was so warm and gentle.
Mẹ mình vừa dịu dàng vừa ấm áp,
She was always trying to protect me.
là người luôn bảo vệ mình.
But I lost the memories.
Vậy mà mình lại quên mất…
Is there a need to correct the world?
Thực sự cần thiết phải sửa chữa ư?
The world is great as it is now!
Thế giới cứ như thế này cũng tốt mà.
No, what is this sensation?
Không… đây là cảm giác gì vậy?
I don't want to remember this.
Mình không muốn nhớ lại.
The outcome of your failed education is beyond disappointing.
Không ngờ lại dạy dỗ thất bại đến mức này.
We only assigned you as her caretaker so you'd have something to do.
Để cô có việc làm, bọn ta mới cho cô chăm sóc nó…
Yes. That's enough.
Phải đấy, thế là đủ rồi.
We'll proceed with her.
Tiếp theo hãy dùng cô ta đi.
Yes.
Đúng rồi…
Is that so?
Vậy ư?
So you...
Quả nhiên các người…
All of you...
Đám người này…
My mother was...
Khiến mẹ…
Kasane, I'm sorry.
Xin lỗi con Kasane.
I wish you a great future.
Hi vọng con sẽ có tương lai hạnh phúc.
Yes.
Phải rồi.
I lost my caretaker that very day.
Hôm đó… mình đã mất đi người chăm sóc mình.
I lost my mother.
Mình đã mất mẹ.
I was created as a brain power user.
Mình là người siêu não lực được chế tạo ra.
The power of the Red Strings...
Sức mạnh này là đường chỉ đỏ.
Where am I?
Chỗ này là…
The memories I forgot.
Những hồi ức đã quên.
I...
Mình…
Kasane.
Kasane…
Stop hurting this poor child's soul!
Đừng có… đừng có làm tổn thương tâm hồn nhỏ bé của Kasane.
Mother...
Mẹ…
CONTACT LOST
KHÔNG THỂ LIÊN LẠC
Damn it!
Chết tiệt!
You can stop trying now, Shiden.
Anh hãy bỏ cuộc đi Shiden.
What?
Cái gì?
You're too noisy, I can't sleep.
Ồn ào quá, tôi không ngủ được.
How can you still sleep in this situation?
Tình hình này mà cô còn ngủ sao?
Panicking won't do us any good.
Hoảng sợ cũng vô ích.
We should rest while we can.
Lúc được nghỉ ngơi thì hãy cố gắng mà nghỉ ngơi.
You should get some sleep too.
Anh cũng ngủ một lát đi.
As if I can sleep!
Ai mà ngủ nổi!
Kyoka.
Chị Kyoka,
Even you...
chị cũng…
Lady Kasane, we brought you new clothes.
Cô Kasane, tôi mang y phục mới đến đây.
-What is it? -Verify it now.
- Chuyện gì vậy? - Mau kiểm tra đi.
Wait, it's me.
Khoan đã, là tôi đây.
Kagero.
Kagero?
The dashing prince is here to save his princess.
Hoàng tử đến giải cứu công chúa bị mắc kẹt.
My lady, please don't punch me in the face.
Công chúa đừng đánh bay hoàng tử nhé.
You left the team before we even entered Togetsu.
Anh đã tách khỏi đội trước khi chúng ta vào Togetsu.
Did you know?
Lẽ nào lúc đó anh đã…
If I were in cahoot with Kyoka,
Cô muốn nói tôi đã thông đồng với Kyoka hả?
why would I come here to rescue you?
Thế thì tôi đến cứu cô làm gì?
Calm down and think.
Hãy bình tĩnh mà suy nghĩ đi.
I told you so, didn't I?
Chẳng phải tôi đã nói
You'd regret coming to Togetsu.
nếu đến Togetsu sẽ hối hận sao?
I'll explain everything to you later.
Tôi sẽ giải thích cho cô sau.
This place has become far worse after I left.
Togetsu tồi tệ hơn nhiều so với lúc trước rồi.
I think they got their hands on something.
Hơn nữa hình như bọn họ đã nắm bắt được gì đó.
Yuito and his team are here too.
Đám Yuito cũng đã đến rồi.
Yuito is here too? This is bad.
Yuito cũng đến ư? Thế thì không hay rồi.
Togetsu is after my Red Strings.
Mục tiêu của Togetsu là đường chỉ đỏ của tôi.
Yuito probably has the same power as mine.
Chắc hẳn Yuito người có sức mạnh giống thế cũng…
I thought as much.
Tôi cũng nghĩ thế đó.
It seems I have no choice but to save them too.
Xem ra phải đi cứu cả họ thôi.
Let's get moving.
Nhanh lên nào.
Lady Kasane isn't here.
Cô Kasane không ở đó.
Kasane went missing?
Kasane biến mất ư?
It's not fun to meet the people
Nhìn thấy đám người Togetsu
from Togetsu.
chẳng thú vị chút nào.
Well, that's it for me.
Được rồi, cứ thế nhé.
Hey! Come back!
Này, đợi đã.
Kagero...
Kagero…
Kasane! Kagero!
Kasane, Kagero!
Thank goodness you two are safe.
May quá, hai người không sao chứ?
Haruka, where is Arashi and the team?
Haruka, đám Arashi đâu rồi?
I don't know, I can't contact them.
Tôi không biết, không liên lạc được với họ.
You knew they'd be captured.
Anh có biết họ bị bắt đến đâu không?
What a shame.
Rất tiếc…
I know where Yuito is.
Tôi biết nơi đám Yuito sẽ đến rồi.
Master Yuito, this is the place.
Cậu Yuito, chính là chỗ này.
BABE will answer all of your questions.
BABE sẽ trả lời tất cả câu hỏi của cậu.
Master Yuito, I'm sure you want to know whether the information was true or falsified.
Chắc chắn cậu Yuito muốn biết những gì nghe thấy có phải sự thật không.
A conversation with BABE will clear your doubts.
Chỉ cần nói chuyện với BABE thì mọi nghi ngờ sẽ được giải quyết.
Please, verify it yourself.
Xin mời cậu hãy đến xác nhận.
The Moon will protect you.
Mặt trăng sẽ bảo vệ cậu.
This is too suspicious no matter how you see it.
Dù nghĩ thế nào cũng rất đáng nghi.
We wouldn't let any outsider gain access to the mainframe of Arahabaki.
Bình thường người ngoài sẽ không được phép xâm nhập vào hệ thống của thần Arabaki như vậy.
This is too baffling.
Đúng là khó tưởng tượng nổi.
Why would a religious group need this powerful computer?
Một giáo phái nhỏ như vậy mà cần máy tính cỡ như thần Arabaki ư?
Wataru, can you hear me?
Wataru… cậu nghe thấy không?
No, we lost the psynet connection.
Không ổn rồi, không kết nối được mạng Ultrain.
We must leave at once as soon as we get the information.
Điều tra xong thông tin cần thiết chúng ta hãy mau đi khỏi đây.
Yes.
Được.
What? Isn't some hologram going to show up?
Lạ quá, ở đây không có ai xuất hiện ư?
What's going on?
Chuyện gì vậy?
ALERT
CẢNH BÁO
This feeling...
Cảm giác này…
It feels like the connection to SAS!
Cảm giác hệt như kết nối với SAS vậy.
Yuito...
Anh Yuito.
This is bad.
Tiêu rồi.
I can't move my body.
Cơ thể mình… không thể cử động được.
♫I don't need to let fate dictate me♫
♫Không cần bị điều khiển bởi số mệnh♫
♫Because I believe that I can rewrite it♫
♫Hãy tin rằng nó sẽ được viết lại♫
♫I'll always be a dreamer now and forever♫
♫Để sau này chúng ta tiếp tục ước mơ♫
♫Another sunrise shines now and it blacks out♫
♫Ánh nắng ban mai rực rỡ sau đó vụt tắt♫
♫What's waiting for us at the world's end♫
♫Rốt cuộc điều gì đang chờ đợi ở nơi tận cùng thế giới?♫
♫Forever eternal, keep the fire going♫
♫Tương lai ngọn đèn sẽ không bao giờ tắt♫
♫Who can shake us♫
♫Kẻ nào đang uy hiếp chúng ta?♫
♫Who can define us♫
♫Ai đang quyết định thay chúng ta?♫
♫It's nothing less than our story♫
♫Đây là câu chuyện thuộc về chúng ta♫
♫Forever eternal, keep the fire going in your heart♫
♫Tương lai ngọn đèn trong tim bạn sẽ không bao giờ tắt♫
DESIGN CHILDREN
ĐỨA TRẺ DESIGN